КАННСКИЙ КИНОФЕСТИВАЛЬ 2025
Официальный отбор
Секция «Полуночные показы»
ВЫХОД 8
«Новости GlobalEye...»
«ТОЧКА НАПРЯЖЕНИЯ...»
«Диван для кошки...»
«Обзор показателей вакцинации...»
«Какой вид работы на дому...»
«Учёные смогли вырастить...»
«В последнем матче...»
«Число бездомных увеличилось...»
«Зачем я так живу...»
«Самое красивое море...»
«Последнее время я не чувствую...»
«Весь город был смыт водой...»
«Свет...»
«Что же делать...»
«Множество домов были...»
«Я рисую, вдохновляясь...»
О найденных вещах сообщайте
машинисту или сотруднику на станции.
ОТВЕТИТЬ
СООБЩЕНИЕ: «ЖДУ К 10»
Моментальное фото
ВЫХОД 8
ТЕСТ
ПОТЕРЯННЫЙ
ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ!
ВЫХОД 8
НЕ КУРИТЬ
ЭЛЕКТРОЩИТОВАЯ
МОРИС ЭШЕР
ВЫХОД 1
ВЕСТИБЮЛЬ
ВЫХОД 0
ВЫХОД 8
ВЫХОД 1
ВЫХОД 2
ВЫХОД 8
ВЕСТИБЮЛЬ
Моментальное фото
ВЫХОД 8
ВЫХОД 3
ВЕДЁТСЯ ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ
ВЫХОД 4
ВЫХОД 8
ВЫХОД 5
ОТВЕТИТЬ
ВЫХОД 0
ВЫХОД 8
ВЫХОД 1
ВЫХОД 0
АД
ИДУЩИЙ
ВЫХОД 4
ВЫХОД 0
ВЫХОД 1
ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ!
ОН
МАЛЬЧИК
ВЫХОД 4
ВЫХОД 8
ВЫХОД 7
ВЫХОД
ВЫХОД 8
Кадзунари Ниномия
Ямато Коти
Нару Асанума
Котонэ Ханасэ
Хирота Оцука, Тара Накашима,
Рэо Сода, Микио Уэда, Хикакин
Нана Комацу
Режиссёр
Гэнки Кавамура
Сценарий
Кэнтаро Хирасэ, Гэнки Кавамура
Композиторы
Ясутака Наката, Сёхэй Амимори
Продюсеры Минами Итикава,
Таити Ито, Ёсихиро Фурасава